Insti¬tu¬tioner og offentlig
Institutionerne rummer mange mennesker, som arbejder der, bor der eller har deres daglige gang. På mange institutioner har farverne fået en større og større betydning i erkendelse af, at mennesker har behov for behagelige og rare fysiske omgivelser. Gode farver er samtidigt også med til at markere afdelinger og grupperinger. Vi udføre malerarbejde på institutioner uden at forstyrre den daglige drift og er gode til at sikre den nødvendige diskretion og tryghed.

Vi går til opgaven med en erfaring, der sætter os i stand til at vejlede og rådgive vores kunder, så de altid får det bedste resultat og en gnidningsfri proces. Vi er fleksible og tilpasser os vores arbejdsmiljø, således at vi ikke forstyrre og er til mindst mulig gene.

Vi har altid fokus på kvaliteten i vores arbejde og leverer kun de bedste resultater der matcher prisen. Uanset opgavens karakter, sørger vi for at præsentere det bedst mulige resultat, til glæde for personale, patienter og besøgende. Godt udført malerarbejde holder længere og giver større glæde.

Byens malermester er den professionelle samarbejdspartner, som I kan have et langvarigt samarbejde med. Vi ligger vægt på gode tætte samarbejdsrelationer til vores kunder, hvilket betyder at vores kunder har en troværdig og pålidelig leverandør. Dermed skal vores kunder ikke bruge tid på at finde ny maler, der skal sættes ind i stedets arbejdsgange og rutiner, hver gang de har en ny maleropgave. Det sparer ressourcer både på det praktiske og administrative plan.




Privat
Byens malermester står for et elegant og grundigt malerarbejde i private hjem. Vi har sans for detaljerne og lægger vægt på et ordentligt arbejde fra den første spartling til den afsluttende rengøring.

Farver og tapeter er med til at skabe den stemning, som du ønsker i dit hjem. Benyt dig derfor af vores rådgivning og professionelle faglighed, når du skal træffe valg om farver og materialer.

Vi løser alle typer opgaver. Fra istandsættelse af de småsprossede kældervinduer til maling af køkkener, dagligstuer, gavle og facader.



Boligforeninger
Byens malermester har stor erfaring med at samarbejde med funktionærer og andre håndværkere tilknyttet til boligselskabets ejendomme. Og sikrer derfor altid en hurtig og effektiv behandling af vores kunders opgaver. Det medvirker til at vi kan tilbyde konkurrencedygtige priser uden at gå på kompromis med kvaliteten.

Fra til renovering af facader og istandsættelse af gamle vinduer og døre, der efter en professionel behandling vil fremstå som nye, men med den charme og stil, som kendetegner godt håndværk .

Trænger trappeopgangene, ejendommens vinduer eller facade til en renovering, så er vi naturligvis klar med et uforpligtende tilbud på jeres projekt.





Butik og kontor
Skal kontoret friskes op, butikslokalet have et nyt udtryk eller skal væggene males dekorativt?
Vi tilbyder professionel rådgivning om farvevalg og er garant for et stilsikkert malerarbejde, hvor kvalitet, sans for detaljer og grundighed er nøgleord. Skal malerarbejdet foregå på en arbejdsplads, lægger vi en plan for arbejdet, så det ikke griber forstyrrende ind i virksomhedens dagligdag.


Entrepriser
Hos Byens malermester er vi vant til, at arbejde sammen med mange typer af erhvervsdrivende. Vi kan løse opgaver for alt lige fra industri og større erhvervsvirksomheder, til mindre butikker og kontorer.
Vi samarbejde med professionelle bygge-virksomheder og rådgivere omkring renovering, ombygning og vedligeholdelse. Vi er altid klar til at indgå i samarbejde med projektets andre håndværkere, designere og rådgivere, så vi sikrer at kunden altid får det optimale forløb og slutresultat.
